A stepmother my own age.
Seorang ibu tiri sebaya saya.
(Episode 87)
(Episod 87)
And a former subordinate, at that.
Dan seorang bekas bawahan, pada masa itu.
Wasn't becoming the lady of the house enough...
Tidak cukup menjadi wanita rumah...
after seducing the old chairman?
selepas memikat pengerusi lama?
Now you want us to treat you as our mother?
Sekarang awak nak kami layan awak sebagai ibu kami?
You're far too greedy.
Anda terlalu tamak.
I've put up with you until now for Father's sake.
Saya telah bersabar dengan awak sehingga sekarang demi Bapa.
But I don't have to do that anymore.
Tetapi saya tidak perlu berbuat demikian lagi.
Because, as of today, this is my seat,
Kerana, setakat hari ini, ini adalah tempat duduk saya,
which means you're nothing now.
maknanya awak bukan apa-apa sekarang.
That's enough. Please go upstairs.
Cukuplah. Tolong naik ke atas.
Mom, you should get inside, too.
Ibu, kamu harus masuk ke dalam juga.
What in the world is going on?
Apa yang berlaku di dunia ini?
I know our family tree is a mess,
Saya tahu salasilah keluarga kami berantakan,
but to do this at the dinner table...
tetapi untuk melakukan ini di meja makan ...
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
Kyung Chae and the stepmother are really going at it.
Kyung Chae dan ibu tiri benar-benar melakukannya.
Did you see that just now, when they threw that glass of water?
Adakah anda melihat bahawa tadi, apabila mereka melemparkan segelas air itu?
I thought stuff like that only happened on TV.
Saya fikir perkara seperti itu hanya berlaku di TV.
I think they're planning to kick me out of the house.
Saya rasa mereka bercadang untuk menghalau saya keluar dari rumah.
They've confined Chairman Min, and now they're trying to get rid of me.
Mereka telah mengurung Pengerusi Min, dan kini mereka cuba menyingkirkan saya.
We have to find Chairman Min before it's too late.
Kita kena cari Pengerusi Min sebelum terlambat.
Actually, I just saw something strange.
Sebenarnya saya baru nampak sesuatu yang pelik.
I saw Kim Sun Jae secretly meeting with Driver Kim.
Saya melihat Kim Sun Jae secara rahsia bertemu dengan Pemandu Kim.
So you're saying Driver Kim is involved in Chairman Min's disappearance?
Jadi awak kata Pemandu Kim terlibat dalam kehilangan Pengerusi Min?
It's just a hunch, but why else would they meet in secret?
Itu hanya firasat, tetapi mengapa lagi mereka akan bertemu secara rahsia?
What connection could those two possibly have?
Apakah perkaitan yang mungkin ada pada mereka berdua?
Then I guess we'll have to find out for ourselves.
Kemudian saya rasa kita perlu mencari sendiri.
Mr. Kim. Can I have a word with you?
Encik Kim. Bolehkah saya bercakap dengan anda?
I need you to check the dashcam from the chairman's car.
Saya perlukan anda untuk memeriksa dashcam dari kereta pengerusi.
Why, all of a sudden?
Kenapa, tiba-tiba?
You didn't already delete or dispose of the footage from a few days ago, did you?
Anda belum memadam atau melupuskan rakaman beberapa hari lalu, bukan?
As far as I know, the policy is to keep it for at least a week.
Setahu saya, polisinya adalah untuk mengekalkannya sekurang-kurangnya seminggu.
That's true, but...
Itu benar, tetapi...
You didn't give the footage to someone else, did you?
Anda tidak memberikan rakaman itu kepada orang lain, bukan?
No, Madam. I mean, CEO Jung.
Tidak, Puan. Maksud saya, CEO Jung.
Why would I ever do something like that?
Mengapa saya pernah melakukan sesuatu seperti itu?
Then there's no reason you can't show us, is there?
Maka tidak ada sebab anda tidak boleh menunjukkan kepada kami, bukan?
I said, let's check it.
Saya kata, mari kita semak.
It's just...
Ia hanya...
You'd better tell the truth.
Lebih baik awak beritahu perkara sebenar.
Or I'll have no choice but to report you.
Atau saya tiada pilihan selain melaporkan awak.
As a witness and an accomplice to the chairman's disappearance.
Sebagai saksi dan rakan sejenayah kepada kehilangan pengerusi.
I was wrong.
saya silap.
I didn't mean to,
saya tidak bermaksud,
but Lawyer Kim Sun Jae threatened me, so I had no choice.
tetapi Peguam Kim Sun Jae mengugut saya, jadi saya tidak mempunyai pilihan.
CEO Min.
Ketua Pegawai Eksekutif Min.
We're in big trouble.
Kami dalam masalah besar.
Madam Jung has summoned Lawyer Kim.
Puan Jung telah memanggil Peguam Kim.
Why, all of a sudden?
Kenapa, tiba-tiba?
She found out that I wasn't the one who drove the chairman's car that day.
Dia mendapat tahu bahawa saya bukan orang yang memandu kereta pengerusi hari itu.
And I think she's going to grill the lawyer about it.
Dan saya rasa dia akan membidas peguam mengenainya.
I told CEO Jung everything.
Saya memberitahu CEO Jung segala-galanya.
You told her that?
Awak beritahu dia?
You should have denied it until the very end!
Anda sepatutnya menafikannya sehingga akhir!
I'm sorry!
saya minta maaf!
She threatened to report me...
Dia mengancam untuk melaporkan saya...
If you tell me where the chairman is now, I can be lenient.
Jika anda memberitahu saya di mana pengerusi sekarang, saya boleh berlembut.
But if you keep resisting, my hands are tied.
Tetapi jika anda terus melawan, tangan saya terikat.
I'll have to punish you according to the law.
Saya perlu menghukum awak mengikut undang-undang.
Did you say "the law?"
Adakah anda berkata "undang-undang?"
You dare lecture me about the law?
Anda berani mengajar saya tentang undang-undang?
Do you think you know the law better than I do?
Adakah anda fikir anda tahu undang-undang lebih baik daripada saya?
If you want to pursue legal action, you need to bring me proof to back it up.
Jika anda ingin meneruskan tindakan undang-undang, anda perlu membawa saya bukti untuk menyokongnya.
- You can't just accuse me without proof. - The proof...
- Anda tidak boleh menuduh saya tanpa bukti. - Buktinya...
is the fact that the chairman vanished without a trace.
adalah hakikat bahawa pengerusi itu hilang tanpa jejak.
- That's the proof. - Are you kidding me?
- Itu buktinya. - Adakah anda bergurau dengan saya?
You just dragged me in here...
Awak baru sahaja mengheret saya ke sini...
and are now accusing me of kidnapping the chairman.
dan kini menuduh saya menculik pengerusi.
Haven't you heard of "innocent until proven guilty?"
Pernahkah anda mendengar tentang "tidak bersalah sehingga dibuktikan bersalah?"
What kind of nonsense is that?
Apakah jenis karut itu?
There are criminals who leave no evidence.
Terdapat penjenayah yang tidak meninggalkan bukti.
Then what's a conscience for?
Lalu untuk apa hati nurani?
Conscience, you say.
Hati nurani, kata anda.
It's completely useless in a courtroom.
Ia sama sekali tidak berguna di dalam bilik mahkamah.
Don't you know it's not even worth a penny?
Tidakkah anda tahu ia tidak bernilai walau sesen pun?
Your conscience might not be worth a penny,
Hati nurani anda mungkin tidak bernilai sesen pun,
but some people would die to keep theirs.
tetapi sesetengah orang akan mati untuk mengekalkan milik mereka.
If you continue to illegally hold the chairman captive...
Jika anda terus menahan pengerusi secara haram...
Watch your mouth! Who's illegally confining anyone?
Jaga mulut anda! Siapa yang mengurung sesiapa secara haram?
The two of you really have a knack for cornering someone.
Kamu berdua memang pandai menyudut seseorang.
If you accuse me one more time without any proof, I won't let it slide.
Jika anda menuduh saya sekali lagi tanpa sebarang bukti, saya tidak akan membiarkannya.
I'll have you both thrown in jail for defamation.
Saya akan menyuruh kamu berdua dipenjara kerana memfitnah.
You!
awak!
As of today, you're fired.
Mulai hari ini, anda telah dipecat.
What?
apa?
Did you not hear me?
Adakah anda tidak mendengar saya?
I said you're fired, effective today.
Saya kata awak dipecat, berkuat kuasa hari ini.
As CEO of Mingang Distribution,
Sebagai Ketua Pegawai Eksekutif Migang Distribution,
I'm relieving Kim Sun Jae, head of the Legal Team,
Saya melepaskan Kim Sun Jae, ketua Pasukan Undang-undang,
of his duties as of today. Is that clear enough for you?
tugasnya setakat hari ini. Adakah itu cukup jelas untuk anda?
Can you really do this just because you're the CEO?
Bolehkah anda melakukan ini hanya kerana anda adalah CEO?
You kidnapped and imprisoned someone, but you don't want to get fired for it?
Anda menculik dan memenjarakan seseorang, tetapi anda tidak mahu dipecat kerananya?
I can't have someone like you here. Who knows what else you might do?
Saya tidak boleh mempunyai seseorang seperti awak di sini. Siapa tahu apa lagi yang boleh anda lakukan?
Get out now!
Keluar sekarang!
I'm afraid I can't approve that termination.
Saya takut saya tidak dapat meluluskan penamatan itu.
Regarding the termination of Kim Sun Jae, head of the Legal Team,
Mengenai pemberhentian Kim Sun Jae, ketua Pasukan Undang-undang,
I'm exercising my right to veto.
Saya menggunakan hak saya untuk veto.
Veto?
Veto?
What gives you the right?
Apa yang memberi anda hak?
I believe this gives me all the right I need.
Saya percaya ini memberi saya semua hak yang saya perlukan.
Check the chairman's will.
Semak wasiat pengerusi.
See who he designated as Acting Chairman in his absence.
Lihat siapa yang beliau lantik sebagai Pemangku Pengerusi semasa ketiadaan beliau.
How did you know this was going to happen?
Bagaimana anda tahu ini akan berlaku?
Driver Kim gave me a call.
Pemandu Kim memberi saya panggilan.
You saw that, didn't you?
Anda melihatnya, bukan?
Lucia is putting on a real show as CEO of Mingang Distribution.
Lucia sedang membuat persembahan sebenar sebagai Ketua Pegawai Eksekutif Pengedaran Mingang.
She can try, but that won't work on me.
Dia boleh mencuba, tetapi itu tidak akan berkesan pada saya.
As I understand it, I don't need approval from the board of directors,
Seperti yang saya faham, saya tidak memerlukan kelulusan daripada lembaga pengarah,
so I can assume my duties immediately after the will is read, correct?
jadi saya boleh memikul tugas saya sejurus selepas wasiat dibaca, betul?
Of course. Legally, you are now the acting chairman.
Sudah tentu. Secara sah, anda kini adalah pemangku pengerusi.
Finally, it feels like Mingang is getting back on track.
Akhirnya, rasanya Mingang kembali ke landasan.
We have a lot of work ahead of us.
Kami mempunyai banyak kerja di hadapan kami.
We have to properly deal with the board members who betrayed you.
Kami perlu berurusan dengan betul dengan ahli lembaga yang mengkhianati anda.
And we need to oust Lucia from the CEO position,
Dan kita perlu menyingkirkan Lucia daripada jawatan CEO,
and get rid of Moon Tae Kyung while we're at it.
dan singkirkan Moon Tae Kyung semasa kita melakukannya.
That's right.
betul tu.
There's more to do than I thought.
Terdapat lebih banyak perkara yang perlu dilakukan daripada yang saya fikirkan.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Weren't you fired?
Bukankah anda telah dipecat?
What are you doing in the chairman's office?
Apa yang awak buat di pejabat pengerusi?
What's all this about?
Apa semua ini?
I've called you both here...
Saya telah memanggil kamu berdua ke sini...
to reveal a part of the chairman's will.
untuk mendedahkan sebahagian daripada wasiat pengerusi.
Dad's will?
Kehendak ayah?
Is that legally possible without him present?
Adakah itu boleh dilakukan secara sah tanpa kehadirannya?
Under normal circumstances, no. But this is an emergency.
Dalam keadaan biasa, tidak. Tetapi ini adalah kecemasan.
That's why we are only revealing a portion of the will, not the entire document.
Itulah sebabnya kami hanya mendedahkan sebahagian daripada wasiat, bukan keseluruhan dokumen.
I'm doing this as the lawyer who notarized the will.
Saya melakukan ini sebagai peguam yang mengesahkan wasiat.
Why the big rush?
Mengapa tergesa-gesa besar?
Revealing the will isn't the priority right now, is it?
Mendedahkan wasiat bukanlah keutamaan sekarang, bukan?
Finding Dad should come first.
Mencari Ayah harus didahulukan.
It's been more than a day or two,
Sudah lebih dari satu atau dua hari,
don't you think this is a pretty serious situation?
tidakkah anda fikir ini adalah keadaan yang agak serius?
So, you're saying we should just leave the chairmanship vacant?
Jadi, awak kata kita patut biarkan jawatan pengerusi itu kosong?
Who would that benefit?
Siapa yang akan mendapat manfaat itu?
As if being CEO wasn't enough for Lucia,
Seolah-olah menjadi CEO tidak cukup untuk Lucia,
do you really want to see her become Acting Chairman too?
adakah anda benar-benar mahu melihat beliau menjadi Pemangku Pengerusi juga?
Absolutely not. She never should have been CEO.
sama sekali tidak. Dia tidak sepatutnya menjadi CEO.
Exactly. That's why we need to make the will public to see...
Tepat sekali. Itulah sebabnya kita perlu membuat kehendak umum untuk melihat...
who Father designated as Acting Chairman if his position becomes vacant.
yang Bapa dilantik sebagai Pemangku Pengerusi sekiranya jawatannya kosong.
Aren't you curious?
tak pelik ke?
Fine. Let's just open that darn will already.
baiklah. Mari kita buka sahaja darn akan sudah.
Just hurry up and do it. Come on, open it.
Cepat sahaja buat. Jom, buka.
Very well. I will now disclose the chairman's will.
sangat baik. Saya sekarang akan mendedahkan wasiat pengerusi.
"I, Min Doo Sik,"
"Saya, Min Doo Sik,"
"in the event of a prolonged absence due to personal matters or illness,"
"sekiranya berlaku ketidakhadiran yang berpanjangan kerana hal peribadi atau penyakit,"
"or any other unavoidable reason..."
"atau sebab lain yang tidak dapat dielakkan..."
"that prevents me from performing my duties,"
"itu menghalang saya daripada melaksanakan tugas saya,"
"I hereby appoint as my Acting Chairman..."
"Saya dengan ini melantik sebagai Pemangku Pengerusi saya..."
"Min Kyung Chae."
"Min Kyung Chae."
Then we're completely stuck.
Kemudian kita benar-benar terperangkap.
Min Kyung Chae is running things as Chairman.
Min Kyung Chae menjalankan tugas sebagai Pengerusi.
It takes effect immediately upon revealing the will,
Ia berkuat kuasa serta-merta selepas mendedahkan wasiat,
with no need for the board's approval.
tanpa memerlukan kelulusan lembaga.
Min Doo Sik, where on earth could he be?
Min Doo Sik, di manakah dia boleh berada?
If those two just play dumb and stay quiet,
Jika mereka berdua hanya bermain bodoh dan diam,
there's no way for us to find out.
tidak ada cara untuk kita mengetahuinya.
If this continues to drag on,
Jika ini terus berlarutan,
in the worst case,
dalam kes terburuk,
we can't guarantee Chairman Min Doo Sik will survive.
kami tidak dapat menjamin Pengerusi Min Doo Sik akan bertahan.
She wouldn't go as far as killing her own father, would she?
Dia tidak akan pergi setakat membunuh bapanya sendiri, bukan?
They're the kind of people who'd do anything to cover their tracks.
Mereka adalah jenis orang yang akan melakukan apa sahaja untuk menutup jejak mereka.
I can't believe this is happening.
Saya tidak percaya ini berlaku.
A part of me wishes he was locked in a secret room...
Sebahagian daripada saya berharap dia dikurung dalam bilik rahsia...
and would just die a miserable death.
dan hanya akan mati dengan kematian yang menyedihkan.
Now we have to find and save that bastard with our own hands.
Sekarang kita perlu mencari dan menyelamatkan bajingan itu dengan tangan kita sendiri.
How ironic.
Sungguh ironis.
First, let's try to figure out where they might have hidden him.
Mula-mula, mari cuba cari di mana mereka mungkin menyembunyikannya.
If Kim Sun Jae orchestrated the kidnapping,
Jika Kim Sun Jae mendalangi penculikan itu,
it's highly likely he mobilized the people...
berkemungkinan besar dia menggerakkan rakyat...
he normally uses as informants.
dia biasa gunakan sebagai pemberi maklumat.
We might not be completely in the dark.
Kita mungkin tidak berada dalam kegelapan sepenuhnya.
Really? How so?
Betul ke? Bagaimana pula?
In the vase in the chairman's office,
Dalam pasu di pejabat pengerusi,
I planted a small bug.
Saya menanam pepijat kecil.
So that's why you were always in his office arranging flowers.
Jadi itulah sebabnya awak sentiasa berada di pejabatnya sambil menggubah bunga.
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
What an eyesore.
Apa yang menyakitkan mata.
Secretary Kim, get this vase out of the chairman's office...
Setiausaha Kim, keluarkan pasu ini dari pejabat pengerusi...
Let's go. I made dinner reservations.
jom pergi. Saya membuat tempahan makan malam.
Cancel them. I'm not in the mood.
Batalkan mereka. Saya tiada mood.
Dinner was just an excuse.
Makan malam hanyalah alasan.
There's something I really need to discuss with you.
Ada sesuatu yang saya perlu bincangkan dengan awak.
About our marriage.
Tentang perkahwinan kami.
- Do we have to talk about it now? - Yes, I think we really do.
- Adakah kita perlu membincangkannya sekarang? - Ya, saya rasa kita benar-benar melakukannya.
You know our marriage was the condition...
Awak tahu perkahwinan kita adalah syaratnya...
to stop the chairman from changing the will.
untuk menghalang pengerusi daripada mengubah kehendak.
Backing out now goes against our deal.
Berundur sekarang bertentangan dengan perjanjian kami.
Our "deal?"
"urusan?"
- It's strange to call marriage a "deal." - And why is that?
- Adalah pelik untuk memanggil perkahwinan sebagai "perjanjian." - Dan kenapa begitu?
Are you still hung up on the man who painted your portrait?
Adakah anda masih menutup telefon pada lelaki yang melukis potret anda?
I told you not to bring that up.
Saya memberitahu anda untuk tidak mengungkit perkara itu.
Do you still have feelings for him?
Awak masih ada perasaan pada dia?
I don't care.
saya tak kisah.
You can spend your entire life thinking about and missing him.
Anda boleh menghabiskan seluruh hidup anda memikirkan dan merinduinya.
I'm big enough to handle that.
Saya cukup besar untuk mengendalikannya.
But you should really think about this.
Tetapi anda harus benar-benar memikirkan perkara ini.
Think about the value of me, Kim Sun Jae,
Fikirkan tentang nilai saya, Kim Sun Jae,
and not about some childish crush.
dan bukan tentang crush kebudak-budakan.
I was planning to propose at a nice restaurant,
Saya bercadang untuk melamar di sebuah restoran yang bagus,
but doing it here in the chairman's office seems more fitting.
tetapi melakukannya di sini di pejabat pengerusi nampaknya lebih sesuai.
After all, the ultimate goal for both of us...
Lagipun, matlamat utama kami berdua...
is this very seat, isn't it?
adakah ini sangat kerusi, bukan?
What? Should I get down on one knee or something?
apa? Adakah saya perlu berlutut atau sesuatu?
What's this?
Apa ini?
Did you get proposed to?
Adakah anda telah dilamar?
Who was it?
Siapakah itu?
Lawyer Kim Sun Jae.
Peguam Kim Sun Jae.
Are you really going to marry him?
Adakah anda benar-benar akan berkahwin dengannya?
Does the chairman's absence have anything to do with this marriage?
Adakah ketiadaan pengerusi ada kaitan dengan perkahwinan ini?
My hunch is right, isn't it?
Firasat saya betul, bukan?
Lawyer Kim has the chairman locked up somewhere, doesn't he?
Peguam Kim mempunyai pengerusi dikurung di suatu tempat, bukan?
I told him to do it.
Saya suruh dia buat.
What on earth are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
It's my only way to get the chairmanship and protect our company.
Ini satu-satunya cara saya untuk mendapatkan jawatan pengerusi dan melindungi syarikat kami.
What if getting too involved with Lawyer Kim...
Bagaimana jika terlalu terlibat dengan Peguam Kim...
lands you in deeper trouble later?
menyebabkan anda dalam masalah yang lebih mendalam kemudian?
Manager Gong,
Pengurus Gong,
you're the only one who knows Se Ri is my daughter.
awak seorang sahaja yang tahu Se Ri adalah anak saya.
At this point, you knowing one more secret won't change a thing.
Pada ketika ini, anda mengetahui satu lagi rahsia tidak akan mengubah apa-apa.
Taking over Mingang is impossible without Lawyer Kim's help.
Mengambil alih Mingang adalah mustahil tanpa bantuan Peguam Kim.
Ms. Kyung Chae...
Cikgu Kyung Chae...
I know exactly what kind of man he is.
Saya tahu betul dia jenis lelaki apa.
Spending the rest of my life married to him...
Menghabiskan sisa hidup saya berkahwin dengan dia...
will probably be more horrifying than I can imagine.
mungkin akan lebih mengerikan daripada yang saya bayangkan.
It could end up being a total disaster for both of us.
Ia boleh menjadi satu bencana untuk kami berdua.
Then why are you doing this?
Jadi mengapa anda melakukan ini?
I told you why.
Saya memberitahu anda mengapa.
I need him to get my hands on Mingang.
Saya perlukan dia untuk mendapatkan Mingang.
I'll handle this, so don't you worry.
Saya akan uruskan ini, jadi jangan risau.
Just go and prepare a meal for our guest.
Hanya pergi dan sediakan hidangan untuk tetamu kami.
Lawyer Kim will be coming over to be formally introduced.
Peguam Kim akan datang untuk diperkenalkan secara rasmi.
Wait, so Kyung Chae is taking over the chairmanship instead of your father?
Tunggu, jadi Kyung Chae mengambil alih jawatan pengerusi dan bukannya ayah kamu?
That's what the will says. What can we do?
Itulah yang dikatakan wasiat. Apa yang boleh kita lakukan?
What? So your stepmom is the CEO, and your sister becomes the chairman,
apa? Jadi ibu tiri anda adalah CEO, dan kakak anda menjadi pengerusi,
and you're the only one left with nothing!
dan anda seorang sahaja yang tiada apa-apa!
Father is unbelievable! Seriously, what the heck is he up to?
Ayah memang sukar dipercayai! Serius, apa yang dia lakukan?
How could he write a will like that and just disappear?
Bagaimana dia boleh menulis wasiat seperti itu dan hilang begitu sahaja?
Seriously, where is he?
Serius, di mana dia?
He's probably hiding to test all of you, just like he did with that dementia scare.
Dia mungkin bersembunyi untuk menguji anda semua, sama seperti yang dia lakukan dengan ketakutan demensia itu.
What's left for him to test?
Apa yang tinggal untuk dia uji?
These endless tests are ridiculous!
Ujian yang tidak berkesudahan ini adalah tidak masuk akal!
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
Anyway, your father's disrespect for you makes me sick.
Bagaimanapun, sikap tidak hormat ayah kamu terhadap kamu membuatkan saya muak.
What's the point of having all that money...
Apa guna ada duit semua tu...
- if he treats his only son like this? - Exactly.
- jika dia memperlakukan anak lelaki tunggalnya seperti ini? - Tepat sekali.
When you add up all Father's assets, how much is it all worth?
Apabila anda menjumlahkan semua aset Bapa, berapakah nilainya?
What is he planning to do with all of it? Seriously!
Apa yang dia rancangkan dengan semua itu? Serius!
Open the door, you bastards!
Buka pintu, keparat!
Do you have any idea how much I'm worth?
Adakah anda tahu berapa banyak nilai saya?
The day I get out of here, you're all dead men.
Pada hari saya keluar dari sini, kamu semua sudah mati.
I'll use my money to wipe you off the face of the earth.
Saya akan gunakan wang saya untuk menghapuskan awak dari muka bumi ini.
Open this door while I'm still asking nicely!
Buka pintu ini sementara saya masih bertanya dengan baik!
Open the door, you bastards!
Buka pintu, keparat!
Are you seriously going to serve as the acting chairman?
Adakah anda serius akan berkhidmat sebagai pemangku pengerusi?
I thought that was already settled at the company.
Saya fikir itu sudah diselesaikan di syarikat itu.
If the chairman returns tomorrow...
Kalau pengerusi balik esok...
and learns you opened the will without consent...
dan belajar anda membuka kehendak tanpa persetujuan...
and took his seat, he won't let it slide.
dan mengambil tempat duduknya, dia tidak akan membiarkannya tergelincir.
Don't you know how he is?
Tidakkah anda tahu bagaimana keadaannya?
That's something I'll deal with if Father returns.
Itu perkara yang saya akan uruskan jika Ayah kembali.
You make it sound like you don't expect him to come back.
Awak buat bunyi macam awak tak harap dia balik.
Is that how it sounded to you?
Adakah begitu bunyinya kepada anda?
I can't help what you hear.
Saya tidak dapat membantu apa yang anda dengar.
It's nice having just the Min family here for a change.
Seronok ada keluarga Min di sini untuk berubah.
What's so nice about it? Dad's missing.
Apa yang menariknya? Ayah hilang.
- Is anyone even worried? - He'll probably be back soon.
- Adakah sesiapa pun bimbang? - Dia mungkin akan kembali tidak lama lagi.
And what if he doesn't?
Dan bagaimana jika dia tidak?
Then there's nothing we can do.
Kemudian tiada apa yang boleh kita lakukan.
Kyung Chae!
Kyung Chae!
Sit down. Making a scene won't change anything.
Duduklah. Membuat adegan tidak akan mengubah apa-apa.
Does anyone else think this family is seriously messed up?
Adakah orang lain fikir keluarga ini sangat kacau?
How come no one is worried even though Dad is missing?
Kenapa tiada siapa yang risau walaupun ayah tiada?
Your father does have a history of pulling stunts like this.
Ayah kamu memang ada sejarah menarik aksi seperti ini.
This isn't the first or second time he's deliberately tricked us.
Ini bukan kali pertama atau kedua dia sengaja menipu kita.
Even so, he's still missing. Shouldn't we be looking for him?
Walaupun begitu, dia masih hilang. Bukankah kita patut mencari dia?
- Don't worry. We are looking for him. - Did you file a missing person report?
- Jangan risau. Kami sedang mencari dia. - Adakah anda memfailkan laporan orang hilang?
What about Mingang's stock price?
Bagaimana pula dengan harga saham Mingang?
Are you suggesting we announce his absence?
Adakah anda mencadangkan kami mengumumkan ketidakhadirannya?
I've hired private investigators to find him.
Saya telah mengupah penyiasat persendirian untuk mencari dia.
Even now, you're worrying about the company’s stock price, right?
Sekarang pun anda risau tentang harga saham syarikat kan?
This is infuriating.
Ini adalah kemarahan.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
There's nothing of interest.
Tiada apa-apa yang menarik.
Absolutely nothing that could be a clue to Chairman Min's whereabouts.
Sama sekali tidak ada yang boleh menjadi petunjuk kepada keberadaan Pengerusi Min.
Then what should we do? I was counting on this.
Lalu apa yang harus kita lakukan? Saya mengharapkan ini.
There's nothing we can do.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
We'll put this back,
Kami akan meletakkan ini kembali,
and wait until those two let something slip...
dan tunggu sehingga mereka berdua melepaskan sesuatu...
on Chairman Min Doo Sik.
pada Pengerusi Min Doo Sik.
What are you doing in here?
Awak buat apa dalam ni?
What does it look like?
Apakah rupanya?
Since the chairman isn't here, let's get rid of that.
Oleh kerana pengerusi tiada di sini, mari kita singkirkan itu.
He'll be back soon. Don't you dare touch it.
Dia akan kembali tidak lama lagi. Jangan berani menyentuhnya.
Leave it.
tinggalkan.
He was fond of it.
Dia menyukainya.
You're his daughter.
Awak anak perempuan dia.
Now that your father's gone,
Sekarang ayah awak sudah tiada,
shouldn't you cherish his things so much...
bukankah anda sepatutnya sangat menghargai hartanya ...
that you can't bear to touch them?
yang anda tidak tahan untuk menyentuh mereka?
So why are you in such a rush to throw it out?
Jadi mengapa anda tergesa-gesa untuk membuangnya?
Is it not just the chairman you find to be an eyesore, but his things as well?
Bukankah pengerusi itu sahaja yang anda dapati menjelikkan pandangan, tetapi perkaranya juga?
Watch your mouth.
Jaga mulut anda.
Why would I consider the chairman an eyesore?
Mengapa saya menganggap pengerusi itu tidak menyenangkan?
Then don’t you dare lay a finger on any of this.
Kemudian jangan anda berani meletakkan jari pada mana-mana perkara ini.
If you get rid of it on your own whim,
Jika anda menyingkirkannya atas kehendak anda sendiri,
I'll take it you're not hoping he'll return.
Saya akan terima anda tidak berharap dia akan kembali.
And that you're treating him like he's gone for good.
Dan bahawa anda melayan dia seperti dia pergi untuk selamanya.
Who do you think you are to say that?
Awak rasa awak siapa nak cakap macam tu?
Just put up with me for one month.
Hanya bersabar dengan saya selama satu bulan.
One month.
Sebulan.
If the chairman isn't back within a month, I'll leave on my own.
Jika pengerusi tidak kembali dalam masa sebulan, saya akan pergi sendiri.
From both the house and the company.
Dari kedua-dua rumah dan syarikat.
You can take his seat at the table, take over his office, and live your life.
Anda boleh mengambil tempat duduknya di meja, mengambil alih jawatannya, dan menjalani kehidupan anda.
Then we won't have to throw water on each other again.
Kemudian kita tidak perlu membuang air antara satu sama lain lagi.
As you said before, with the chairman gone,
Seperti yang anda katakan sebelum ini, dengan pengerusi pergi,
I'm nothing anyway.
Saya bukan apa-apa.
One month, you say?
Satu bulan, awak kata?
Don't you dare go back on your word.
Jangan kamu berani undur kata-kata kamu.
I won't.
Saya tidak akan.
- What can I get for you? - I'll have the goat soup, please.
- Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak? - Saya akan makan sup kambing, sila.
- One goat soup! - Yes, please.
- Satu sup kambing! - Ya, sila.
Come on, gather around, everyone. Before the real cold weather sets in,
Ayuh, berkumpul, semua orang. Sebelum cuaca sejuk sebenar melanda,
you should have some black goat extract to stay healthy.
anda harus mempunyai beberapa ekstrak kambing hitam untuk kekal sihat.
This is the real deal, an extract we brew right here in our store.
Ini adalah tawaran sebenar, ekstrak yang kami bancuh di kedai kami.
A health tonic like this would make a perfect gift.
Tonik kesihatan seperti ini akan menjadi hadiah yang sempurna.
- Right? Should I get you one? - Yes, please.
- Betul ke? Patutkah saya mendapatkan awak satu? - Ya, sila.
Nice choice.
Pilihan yang bagus.
- I'd like to pay for this. - Thank you.
- Saya ingin membayar untuk ini. - Terima kasih.
Here you go. I hope this brings you a long and healthy life.
Di sini anda pergi. Saya harap ini membawa anda umur yang panjang dan sihat.
- Thank you. - Look at you, you're on a roll.
- Terima kasih. - Tengok awak, awak sedang gelabah.
I'm so sorry. I feel bad making you work on your day off.
saya minta maaf sangat. Saya rasa tidak enak membuat anda bekerja pada hari cuti anda.
Not at all. I'm excited to see all these customers too!
Tidak sama sekali. Saya teruja untuk melihat semua pelanggan ini juga!
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
- Enjoy it in good health! - Thank you so much.
- Nikmatinya dalam keadaan sihat! - Terima kasih banyak.
- Great. - Ta-da!
- Hebat. - Ya!
We're here, Father, Mother.
Kami di sini, Ayah, Ibu.
Welcome, come on in! Now you're here, you have to drink this down.
Selamat datang, masuk! Sekarang anda di sini, anda perlu minum ini.
It's a fresh batch. It'll taste good.
Ia adalah kumpulan yang segar. Rasanya sedap.
Don't leave a single drop. Bottoms up!
Jangan tinggalkan setitik pun. Bahagian bawah!
This is potent.
Ini mujarab.
I can feel myself getting stronger already.
Saya dapat merasakan diri saya semakin kuat.
So that's what you use to make it.
Jadi itulah yang anda gunakan untuk membuatnya.
That's right.
betul tu.
You see those jars of medicinal herbs?
Anda melihat balang herba perubatan itu?
Honey, should we buy one of these for your father?
Sayang, patutkah kami membeli satu daripada ini untuk ayahmu?
What's the point? Dad's not even home to receive a gift.
Apa gunanya? Ayah tiada di rumah pun untuk menerima hadiah.
What in the world are you talking about? Why wouldn't he be at home?
Apa yang awak bercakap tentang dunia ini? Kenapa dia tidak berada di rumah?
He's gone missing.
Dia hilang.
"Missing" is a bit of a strong word.
"Rindu" adalah perkataan yang agak kuat.
I think he's just taking a break somewhere.
Saya rasa dia hanya berehat di suatu tempat.
He'll be back soon.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Why would he go somewhere else to rest when he has a huge house?
Mengapa dia pergi ke tempat lain untuk berehat sedangkan dia mempunyai rumah yang besar?
The older you get, the more you should be with family.
Semakin meningkat usia anda, semakin anda perlu bersama keluarga.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
If the chairman isn't back within a month, I'll leave on my own.
Jika pengerusi tidak kembali dalam masa sebulan, saya akan pergi sendiri.
From both the house and the company.
Dari kedua-dua rumah dan syarikat.
Go ahead, try and find him if you're so clever.
Teruskan, cuba dan cari dia jika anda begitu pandai.
You won't find him in a month, or even a lifetime.
Anda tidak akan menemuinya dalam sebulan, malah seumur hidup.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
Are you happy now?
Adakah anda gembira sekarang?
Come to my house tonight.
Datanglah ke rumah saya malam ini.
It's time you met my family.
Sudah tiba masanya anda bertemu keluarga saya.
I guess we should book a wedding venue, then.
Saya rasa kita patut menempah tempat perkahwinan, kemudian.
If we're doing this, we may as well get it over with...
Jika kita melakukan ini, kita juga boleh menyelesaikannya dengan...
Let's not get ahead of ourselves.
Janganlah kita mendahului diri kita sendiri.
Let's just have an engagement party.
Mari kita buat majlis pertunangan.
An engagement party?
Majlis pertunangan?
But if we're going to do it, why not just get married?
Tetapi jika kita akan melakukannya, mengapa tidak berkahwin sahaja?
The timing is bad.
Masanya teruk.
To the public, Father is missing.
Kepada orang ramai, Ayah tiada.
Should I be holding a wedding right now?
Patutkah saya melangsungkan perkahwinan sekarang?
What would people think?
Apa yang orang akan fikirkan?
But an engagement party is just...
Tetapi majlis pertunangan hanya...
We might as well get married while we're at it.
Kita mungkin juga berkahwin semasa kita berada di sana.
Don't argue with me. Just do as I say.
Jangan berdebat dengan saya. Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
We'll get married once I can drop the "Acting" from my title...
Kami akan berkahwin apabila saya boleh menggugurkan "Lakonan" daripada gelaran saya...
and I'm officially the chairman.
dan secara rasminya saya pengerusi.
And for that to happen,
Dan untuk itu berlaku,
you'll have to sign over...
anda perlu mendaftar...
your Mingang Distribution shares to me, won't you?
Edaran Mingang anda kongsikan kepada saya, bukan?
That's not a problem.
Itu bukan masalah.
As long as I have your word that we'll get married.
Asalkan saya ada kata awak yang kita akan kahwin.
What did you want to see me about?
Apa yang awak mahu jumpa saya?
Don't you think it's weird?
Tidakkah anda fikir ia pelik?
Kyung Chae read the will right after Dad vanished,
Kyung Chae membaca wasiat itu sejurus selepas ayah hilang,
as if she was just waiting for it.
seolah-olah dia hanya menunggunya.
Come on. She said it's because the chairmanship can't be left vacant.
Ayuh. Dia berkata ia adalah kerana jawatan pengerusi tidak boleh dibiarkan kosong.
You really don't think Dad's disappearance and her revealing the will are connected?
Anda benar-benar tidak fikir kehilangan ayah dan dia mendedahkan wasiat adalah berkaitan?
If Dad were still here, she never would've become Acting Chairman.
Jika ayah masih di sini, dia tidak akan menjadi Pemangku Pengerusi.
Are you saying Kyung Chae did something to Father?
Awak kata Kyung Chae buat sesuatu pada Ayah?
She would know best, wouldn't she?
Dia akan tahu yang terbaik, bukan?
Now that you mention it, it is suspicious.
Sekarang apabila anda menyebutnya, ia adalah mencurigakan.
But we don't have any proof. You can't just make accusations like that.
Tetapi kami tidak mempunyai sebarang bukti. Anda tidak boleh hanya membuat tuduhan seperti itu.
It always comes down to proof, doesn't it?
Ia sentiasa menjadi bukti, bukan?
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
About Dad.
Soal Ayah.
I told you, he's fine. Don't worry.
Saya beritahu awak, dia baik-baik saja. jangan risau.
Do you know where he is?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
I just have a feeling he's okay.
Aku cuma rasa dia okay.
Worrying about him won't change anything, so just try to relax.
Bimbang tentang dia tidak akan mengubah apa-apa, jadi cuba berehat.
And come downstairs in a bit.
Dan turun ke bawah sedikit lagi.
We're having a guest.
Kami ada tetamu.
A guest? Who?
tetamu? WHO?
Listen...
Dengar...
How would you feel if I got married?
Bagaimana perasaan anda jika saya berkahwin?
Where is this suddenly coming from?
Dari mana tiba-tiba ini datang?
I'm just wondering how you'd feel if I told you I was getting married.
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana perasaan awak jika saya memberitahu awak saya akan berkahwin.
Because he would become your new dad.
Kerana dia akan menjadi ayah baru kamu.
What's gotten into you?
Apa yang berlaku kepada anda?
And what's all this about a guest?
Dan apakah semua ini tentang tetamu?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Are you getting married?
Adakah anda akan berkahwin?
Manager Gong, when is dinner tonight?
Pengurus Gong, bila makan malam ini?
She's been preparing for a guest all day, is it still not ready?
Dia telah bersiap sedia untuk tetamu sepanjang hari, adakah ia masih belum bersedia?
A guest?
tetamu?
The guest will be here any minute.
Tetamu akan berada di sini bila-bila masa.
Who's this guest?
Siapa tetamu ini?
The man I'm going to marry.
Lelaki yang akan saya nikahi.
Wait, you're doing what?
Tunggu, awak buat apa?
She said she's getting married!
Dia cakap dia nak kahwin!
Oh my! Are you getting married?
ya ampun! Adakah anda akan berkahwin?
- With whom? - He's on his way.
- Dengan siapa? - Dia dalam perjalanan.
So you're just going to introduce your fiancé to us?
Jadi awak baru nak perkenalkan tunang awak?? kepada kita?
But what kind of lunatic would actually want to marry an ice queen like you?
Tetapi orang gila jenis apakah yang sebenarnya ingin berkahwin dengan ratu ais seperti anda?
Is that guy out of his mind?
Adakah lelaki itu hilang akal?
Come on. But who is it?
Ayuh. Tetapi siapakah ia?
What does he do?
Apa yang dia buat?
How old is he? Is he handsome?
Berapa umur dia? Adakah dia kacak?
Allow me to introduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
My name is Kim Sun Jae, and I'm going to marry Min Kyung Chae.
Nama saya Kim Sun Jae, dan saya akan berkahwin dengan Min Kyung Chae.
I'm sure I need no further introduction.
Saya pasti saya tidak memerlukan pengenalan lagi.
I look forward to getting to know you, brother-in-law.
Saya tidak sabar untuk berkenalan dengan awak, abang ipar.
And to my new sisters-in-law, I hope we get along.
Dan kepada adik-adik ipar saya yang baru, saya harap kita dapat bersama.
And...
Dan...
you as well, Mother.
awak juga, ibu.
I've always heard that a good son-in-law is a treasure to his mother-in-law.
Saya selalu mendengar menantu yang baik adalah harta kepada ibu mertuanya.
I hope you'll grow very fond of me.
Saya harap anda akan menjadi sangat menyayangi saya.
Mother.
ibu.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
Min Se Ri is Min Kyung Chae's real daughter.
Min Se Ri ialah anak perempuan sebenar Min Kyung Chae.
She had her in secret 20 years ago...
Dia memilikinya secara rahsia 20 tahun lalu...
and passed her off as Chairman Min Doo Sik's own child!
dan melepaskannya sebagai anak Pengerusi Min Doo Sik sendiri!
Then what would you do if something were to happen to Se Ri?
Kemudian apa yang anda akan lakukan jika sesuatu berlaku kepada Se Ri?
I couldn't live if anything happened to her.
Saya tidak boleh hidup jika apa-apa berlaku kepadanya.
And I'd never forgive the one responsible.
Dan saya tidak akan memaafkan orang yang bertanggungjawab.
You were always so perfect and untouchable.
Anda sentiasa sempurna dan tidak boleh disentuh.
But now I've finally found your weakness.
Tetapi kini saya akhirnya menemui kelemahan awak.
I would give whoever gets me out of here...
Saya akan memberi sesiapa yang membawa saya keluar dari sini...
all of Mingang Distribution without a second thought.
semua Agihan Mingang tanpa berfikir panjang.
I don't care who it is.
Saya tidak peduli siapa itu.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)